@raita.osawa ですね、自治体はすでに登録してる場合、事業者・返礼品の登録業務なので、2営業日もあれば十分できます〜


-----

①「できる」か、「できない」かで答えると「できる」
ただし、②にも通じることですが、自分で間違えて利用済みにしてしまった場合や有効期限がうっかり切れた場合は自己責任でお願いしたいです。
あと、この場合は確実に寄附者情報を先に入力してもらう運用がいいのでその設定はゲンチでできるので必須です。
それから、ゲンチのクーポンページはすぐ使う前提であることと、煩わしいログインを省くため、最低限のセキュリティーのページになっています。
そのため、事前寄附は可能であれば有効期限は2日などなるべく短いことが望ましいです。

②現在実装済みの既存のクーポンメモ機能で代用可能だと思われる
パスキーではないけど、既存のクーポンメモ機能をパスキーとして利用し、何らかの値を入力しないと利用済みにできないことはすでにできます。
とは言え、何も入力しなかったら利用できないけど、何か入力すれば利用できることには注意。（あくまでも特定の人間のみ利用済にできる風を装うだけ）
寄附者側には、「入場時にスタッフが伝えるパスキーを入力」などと書いておけばパスキーを適当に入れて利用済みにしてしまう人はいないはずです。
それと、このパスキー付きの利用履歴は事業者側でも確認できるので、もし変な値入れて利用した場合は事業者側もわかります。

③メールアドレスの認証コードメールは寄附完了メールが届くかを確認するためのメールなので、もちろん同じドメインです。

以上です。
もし伝わらなかったら全然ミーティング入れてもらってOKです。

-----

めちゃくちゃ強気で事務的な対応ですね

-----

この人に何言ってもだめそうな感じですね。なんでこっちが毎回リスト出さんといかんのかと。使いにくいからRPA使おうとしてるんだよと　笑

-----

まあ、総合窓口の人ですから、マニュアル通りに回答してるんでしょうね　笑

-----

いや、これ
> 事前の承諾なくRPAを利用することを制限させていただいております
なので、逆に言えば承諾されれば無双できるってことですよね？
現状RPAを使っていないと言っておいて、どういう条件なら承諾もらえるのかを確認したいです。

-----

いや、まだRPA開発してないし使う自治体も決まってないけど、というていで探り入れてもらいたいです。これでは何も進まないので

-----

本来この問題は詳細パーツまるごとコピーの機能しかなくて、部分コピーが無く、CMSの使い勝手が悪いことで、利用側は大変な無駄な作業をさせられていること。
（まあ、これだけじゃないけど）
これを解決する気が無いとTBが言ったからといって、問題解決していないので、こちらは色んな手法を使ってこれを解決したい。
その１つがRPAであり、それを今から開発して使うならどういう手続きを取ればいいですか？と聞きたい。

-----

@hiro.y(Hiroyoshi.Y) ここで断念すると、あとで苦労しそうなのでもうちょい食いつきましょう！目標はTBといい関係になってCMSの改修提案とかRPA無双OKになることです。ここでRPAしません宣言しちゃうとSSクルーが苦労することとなります。

-----

@here いよいよ明日開成町、週明け月曜に瑞浪市のオープンなので、それぞれのゲンチの鍵解除してます。
本日エンジニアサイドでも登録状態の最終確認をします〜

 2  12/05 11:25:36 ﾘｮーﾀ
瑞浪市 (https://genchi.1per.jp/gifts/7/12)
開成町 (https://genchi.1per.jp/gifts/8/13)

上記ページでqrとタイプするとQRコードがダウンロードできます。
そのQRコードで実機確認をオススメ。

-----


